# Chapter 06 - condition

## 1. if 문장의 소괄호 안에는 어떤 형태의 결과가 제공되어야 하나요?

    if 소괄호 안에는 boolean 타입의 결과만 올 수 있다.

## 2. if 조건에 맞지 않는 모든 경우를 처리할 때 사용하는 예약어는 뭔가요?

    모든 if 조건을 통과할 경우를 처리할 필요가 있으면 "else"라는 예약어를 사용하면 된다.

## 3. switch를 사용할 수 있는 기본 자료형의 타입에는 어떤 것들이 있나요?

    long을 제외한 정수 및 Enum을 switch에서 사용할 수 있다. JDK 7 부터는 String도 사용 가능하다.

## 4. switch 블록 안에서 비교 대상값 앞에 사용하는 예약어는 무엇인가요?

    switch문에서 각 경우에 대해서 처리할 경우에는 "case"를 사용한다.

## 5. switch 조건을 빠져나가도록 하는 예약어는 무엇인가요?

    "break"를 사용하면 대부분의 중괄호로 묶여 있는 문장을 빠져 나간다.

## 6. switch 조건들에 맞지 않을 때 기본 처리를 하기 위한 예약어는 무엇인가요?

    switch 의 기본 값은 "default"를 사용한다. 

## 7. while문의 소괄호 안에는 어떤 형태의 결과가 제공되어야 하나요?

    if와 마찬가지로 while문의 소괄호에는 boolean 타입의 결과가 위치해야 한다.

## 8. while문을 무조건 한번은 실행하게 하려면 어떻게 해야 하나요?

    while문은 조건이 맞지 않으면 한번도 실행하지 않지만, do-while문은 무조건 한번은 실행된다.

## 9. while문을 마은대로 빠져나가게 하려면 어떤 예약어를 사용하면 되나요?

    while문을 빠져 나가기 위해서는 "break"를 사용하면 된다. 

## 10. while문의 중간에 while문의 소괄호 점검 구문으로 건너뛰도록 할 때 사용하는 예약어는 무엇인가요?

    "continue"라는 예약어를 사용하면 while문의 조건 확인 부분으로 돌아간다.

## 11. for 루프의 소괄호안의 가장 첫 구문(첫 세미 콜론 앞의 문장)은 for 루프가 수행되는 동안 몇 번 수행되나요?

    for루프의 세미콜론 구문 중 가장 앞에 있는 구문은 오직 한번만 수행된다.

## 12. for 루프의 소괄호 안의 중간에 있는 구문은 어떤 타입의 결과가 제공되어야 하나요?

    for루프의 세미콜론 구문 중 중간에 있는 구문은 boolean 타입의 값이 제공되어야만 한다.

## 13. for 루프의 소괄호 안의 마지막에 있는 구문에서는 어떤 작업을 수행하나요?

    for루프의 세미콜론 구문 중 가장 마지막에 있는 구문은 값을 증가하거나 감소하는 등의 반복적인 작업을 수행한다.
